[الراوي] سابقًا في جزيرة الحب
سكان الجزر الجدد…
يو!
الرجال لحم طازج لنا.
[كل الصراخ]
الإغراء لم تبدو جيدة جدا.
… جديد…
الفرص.
جاءت هؤلاء الفتيات على استعداد لإحضارها.
أنا أدير الرؤوس. هذا ما جئت إلى هنا لأفعله.
الليلة…
في الفلل…
الإغراء…
لقد جئت بالتأكيد ، مثل ، تظهر لك ما كنت في عداد المفقودين.
… كثير جدا.
أرغ. هل يمكنك أن تلمس قليلاً؟
لا أستطيع أن أتخيل ، مثل ، حيث رأس جوني في الوقت الحالي.
هل لدي أحمر شفاه على وجهي؟ مرحبًا ، هنا ، دعني أحصل عليه.
[تشغيل الموسيقى موضوع]
♪ ادخل مصعد ... ♪
تمامًا مثل سمكة قرش بطاقة فيغاس ، ضاعفنا أموالنا ،
أعني أننا ضاعفنا ميزانيتنا عندما قضينا
ضعف ما هو طبيعي عن طريق إضافة فيلا ثانية جديدة تماما!
[رجل] يا إلهي.
لعبت كلتا الفيلتين برج الطاقة في لعبة كتلة الخشب ،
لعبة بريئة ، حتى يلعبها الانحطاط تحت عنوان الاستوائي.
فقدان خشب المرء هو نوع الصورة كاتب أنيق مثلي
لن يحلم بالاقتراح.
جوستين إلى جانب كالب ، لكنه في كازا عمر ،
لذلك هي تعرف على آرون بينما لا يوجد أحد حولها للحكم عليها
باستثناء الأشخاص الذين لديهم تلفزيونات.
[آرون] أنت تعرف عندما تقابل هؤلاء الناس ،
مثلك نوع من الجاذبية تجاههم ،
ولديهم فقط ، مثل ، هذا
لا أعرف ، هذا ما لديك. نعم؟
من الصعب شرح ذلك. نعم. -شكرا لك.
أنا أحب ما حصلت عليه ، لكنني مدين لنفسي بذلك ،
أنا مدين بذلك لهؤلاء الرجال الجدد فقط للتعرف عليهم.
لأنك تعرف ماذا ، الجميع يأتي مع شرارة صغيرة خاصة بهم ،
وأنا مستعد للعثور على ما هو في كل منهم ،
لذا ، أحضره.
أردت التحدث معك لأنك عندما أتيت ،
لقد لفتت انتباهي بالتأكيد. حسنا.
إنها المجاملات بالنسبة لي عندما تدخل.
نعم ، كلمات التأكيد. نعم ، أحب الكلمات.
إنه مضحك ، لأنني كنت مثل ، أنا شخص لمسة جسدية ،
ولكن بعد ذلك ضربتني بذلك.
كنت مثل ، "أوه ، لا بد لي من التحدث معه ، والعثور على أكثر قليلا".
فهمتك. وأنا من أسرة مليئة بالنساء أيضًا ، لذا
هل أنت؟ نعم.
لدي ثلاث أخوات ، كل كبار السن. أنا الأصغر.
أوه ، الطفل. لذلك أنا الطفل والصبي الوحيد.
لذا ، أعرف كيف أتعامل مع سيدة ، هذا مؤكد.
آه ، أنت لطيف جدًا. هل أنت ذو توجه عائلي فائق؟
انا. لقد كنت عم منذ أن كنت في السادسة من عمري.
لدي 13 ابنة وأبناء أخ.
أنا كل شيء عن العائلات الضخمة.
نعم بالتأكيد.
ولدينا عائلة متنوعة تمامًا.
لدي أسود ، مكسيكي ، فلبيني ، نعم.
لذلك ولدت في الكونغو ثم ... - أوه ، حقًا؟
بلى. مررنا طوال الحرب وكل شيء ، مثل الحرب.
عشنا كلاجئين لمدة أربع سنوات في كينيا ،
ثم جئنا إلى هنا في عام 2001.
كان عمري ثماني سنوات ، لذلك أنا أمريكي جدًا في هذه المرحلة ،
مثل ، لهذا السبب لا أحد يخفيها عني. مثل،
"لا توجد طريقة تتحدث بها لغة مختلفة!"
أوه ، أنت تتحدث بشكل مختلف ... -نعم ، لذلك أتحدث السواحيلية في المنزل.
ماذا؟ نعم.
هل يمكنك أن تعطيني جملة؟ كنت تعلم أنه قادم.
حسنًا ، سأعطيك كلمة. حسنا.
-ناكوبيندا. ماذا يعني ذلك؟
يعني "أنا معجب بك". أوه!
يعني "أنا معجب بك"! بلى. انظر إليك! حسنا.
كان لدي شعور جيد مع جوستين. لديها هالة لطيفة عنها.
هناك شيء عنها. أنت تعلم أن هناك أشخاصًا في هذا العالم
أنك في الجوار نوعًا ما ، وأنت تنجذب نحوهم ،
وهي واحدة من هؤلاء الناس.
نحن هنا لسبب واحد. أشعر أن لدينا أجواء جيدة ،
لذلك ، بالتأكيد متابعة ذلك.
أنت بصراحة ، مثل ، لقد فاجأتني حقًا.
نعم؟ هذا جيد. نعم.
أنا سعيد لأننا أجرينا هذه المحادثة. نعم ، 100٪.
[الراوي] في كازا عمر ، الإيمان يحصل على معرفة كالفين ،
رجل تظهر هالته آثار السراويل القصيرة
وكاسيت تجميع الصخور اليخت.
أوه. الإيمان ، تحدث معي. لدينا الكثير لنتحدث عنه.
اخترت تقبيلي. نعم.
حسنًا ، الآن أريد أن أعرف ما هو انطباعك الأول عني؟
إطلاقا. رأيت النمش ، كنت مثل ، "أوه".
لديك عيون جميلة جدا. -شكرا لك.
هل لديك نمش على عينك أم لا؟ لدي نمش حرفيا في كل مكان.
بلى. في كل مكان؟ أوه ، مثير للاهتمام.
مثير للاهتمام. أعتقد أنه صعب.
وسأمضي قدمًا وأقطعك مع نوعي من الناس.
لأنني أشعر أنني الليلة رأيت نوعًا ما أكثر عفوية
جانبك الذي لم أتوقعه. نعم.
لكني أشعر أن هذه طبيعة أكثر قليلاً.
لدي جانب بري.
أشعر وكأنك سفير الحفلة.
أنت بالتأكيد لم تتراجع. لم أفعل. لا داعي لذلك.
وبصراحة ، أنا حقًا أحب ذلك.
يبدو الأمر كما لو كنت شخصًا جدًا ، مثل إعطاء الفرد.
-مثل-- -هل أنت؟
أنا. -أنت تعطي الأولوية لشريكك؟
أنا أفخر بذلك ، لأنه ، أولاً وقبل كل شيء ،
أريد التأكد من أنهم يتم الاعتناء بهم.
ومثل ، أيضا الاتصال في غرفة النوم أشعر وكأنه هو المفتاح.
يجب ألا تخشى أبدًا أن تسأل عما تريد.
نعم بالتأكيد.
[الراوي] كالب إلى جانب جوستين ،
لكن شير يحاول "العودة إلى الوراء"
لمعرفة ما إذا كان "قويًا بما يكفي" "يؤمن".
إيه ، هذا منطقي نوعًا ما.
لذا ، مثل ، أين أنت الآن مع ... أعني…
أنا هنا.
بلى. أوه ، أنا أحب هذه الإجابة!
أنا أحب هذه الإجابة.
لكن ، مثل ، بجدية هل أنت ، مثل ، منفتح على تجربة أشياء جديدة ،
أو مربوطة مثل أي شخص آخر؟ نعم ، لا ، هذا سؤال عادل.
"تعادل أسفل"! لذا من الواضح أنني لا أعرف ما إذا كنت تعرف هذا ،
لكنني إلى جانب جوستين. مم.
بعد التعرف عليها قليلا ،
لقد لفتت انتباهي حقًا ، وكانت الأمور تسير على ما يرام.
وقلت لها ، "أريدك أن تشعر بي ،
ليس فقط لأنني خيارك الوحيد ".
هل تعرف ما أقوله؟ بالطبع.
أشعر أنني حاولت ترحيل نفس الرسالة
لجميع الرجال الآخرين في الفيلا. أخي ، مثل ، لا تحب الفتاة فقط
لأن هناك خمس فتيات فقط في الفيلا.
مثل الفتاة لأنك تحبها مقارنة بأي فتاة.
هل تعلم؟ أنا أحب ذلك.
لذا ، نعم. أنا…
منفتح جدا على التعرف على الجميع.
للتعرف علي؟
نعم بالتأكيد.
حسنًا ، أنا محبط.
حسنا.
أعتقد أننا سنستمتع بها.
اين تنام الليلة؟
أين أنام الليلة؟ أوه!
أنت تعرف بالفعل. [يضحك شير]
أنا سعيد لأننا في نفس الصفحة.
[الراوي] في وقت سابق ، أعطى ميركاديس جوني التحية العرفية لسكان الجزيرة
وريثة كانولي بلعق كريم من صدره ،
ولديها الآن طعم له.
[آهات] - إذن ما الأمر يا جوني؟
كيف تشعر؟
أشعر وكأنك أتيت لفرز بعض الأشياء حقًا.
هل يمكنني وضع ساقي هنا؟
هل يمكنني الاقتراب قليلا؟
يا إلهي.
هل يمكنك فقط أن تلمس قليلاً؟
خطوات الطفل ، خطوات الطفل. [ميركادس يضحك]
إنه كثير ، كما تعلم ، تبدأ ، لكن كما تعلم ،
قادم إلى هنا حيث أكون معه ، كما تعلم ، سيلي ، من الصعب التعامل معها.
اممم حسنا.
بادئ ذي بدء ، أنا كل شيء ، مثل ، الآن.
مم-هم. مثل ، جئت إلى هنا ، أريد أن أستمتع الآن.
أنا أفهم ذلك.
ونعم ، لقد جئت بالتأكيد ، مثل ،
تظهر لك ، مثل ، ما كنت في عداد المفقودين ، كما تعلمون ؟
سيستغرق الأمر أكثر من مجرد فتاة ذات مظهر جيد لتحويل رأسي.
وما هو ، رغم ذلك؟
مثل ، ما الذي تبحث عنه ، على ما أعتقد؟
كما تعلم ، اتصال عميق.
فقط…
الله يا رجل.
أنت فقط تجعل الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لي
حسنا. ... للتراجع ، وأريد ذلك.
أنا أتعامل كثيرًا ، لكنني أيضًا مثل ، يجب أن تعرفني.
مثل ، أريدك أن تستكشفني.
أيضا ، مثل ، أراك وأنا مثل ، المقدسة! مثل ، أوه!
إذا كنت رجلي ، فأنت تعرف الأشياء التي سأفعلها لك!
أوه ، أنت لا تريد أن تعرف. لا تستمع.
لكن ، أم…
لكن ، نعم ، مثل ، أريد فقط أن أخبرك ،
مثل ، أنا متحمس حقًا للتعرف عليك.
أنا كل شيء.
أوه يا رجل ، أنت تقتلني.
أنا لا أحاول أن أكون buzzkill بأي وسيلة ، كما تعلم؟
كازا عمر ، أتيت إلى هنا لقضاء وقت ممتع ، أليس كذلك؟
نعم ، وأنا كل شيء في الوقت الحالي.
ولن أكون هنا ، كما تعلم ، ستالي ،
كلي وكل شيء.
لأنني لا أعتقد أنها كذلك. حسنا.
وأعتقد أنني مدين لها بذلك ، كما تعلم ،
استكشف خياراتي للتأكد من أن ما لدينا حقيقي.
نعم. ومهما حدث بشكل طبيعي ،
سأدعها تدير مسارها. نعم.
لا أريد بالضرورة أن يحدث ذلك ، يجب أن أكون صادقًا معك.
مثل ، هل تريد سيلي؟ هل هذا ما تخبرني به؟
أريدها الآن ، نعم. في هذه اللحظة ، نعم.
لا أريد سماع اسم سيلي مرة أخرى.
مثل ، هل تعيش في الوقت الحالي؟
هذا يوم واحد مررت به. اخرس.
هل يمكنني أن أسكمك بشفتي؟
عليك أن تأتي إلى هنا.
♪ أعتقد أنني نسيت حياتي قبل الدراما ♪
[تنهدات]
لا بأس. أنت بخير ، أنت بخير.
لا بأس. هل لدي أحمر شفاه على وجهي؟
مرحبًا ، دعني أحصل عليه هنا.
يا إلهي. إنه مقبل رائع.
بالتأكيد لم يكن يحاول إيقافي ،
لذلك ، مثل ، نعم ، يمكنه التحدث عن سيلي ، لكن الأمر يشبه
هل هي حقا ، مثل ، في عقلك الآن ؟
لأنه لا يبدو كذلك.
[الراوي] بعد أن رأته أزمة منتصف حياة جوني يفقد عقله
والحصول على يديه على Mercades جديدة ، في الفيلا ، والفتيات OG اختيار
أي أعضاء من فرقة الصبي Backstreet Sync يريدون النوم معهم.
[ماكنزي] لذا ، يجب أن نفكر في ترتيبات السرير.
[سيلي] أوه ، نعم!
[ماكنزي] جوستين.
آرون ، هل ترغب في مشاركة السرير؟ سأكون سعيدا.
سآخذ جالين. رغم أنني لم أكن في قائمتك.
يا إلهي. يا إلهي.
أنت في قائمتي.
الآن أنا بخير. إنها قائمة شفقة ، لكن لا بأس.
من بقي؟
هذا الرجل في الخطوط. ممتاز.
واو!
[ثرثرة]
أنا لا أشخر بالمناسبة. أوه ، أنا أفعل. أنا فقط أمزح!
♪ لن تذهب إلى أي مكان لن تذهب إلى أي مكان ♪
[الراوي] العودة إلى كازا عمر ، OG الصبي الفرقة ،
The NSYNC Street Boys ، ناقش مخاوف جوني
أنه ربما كان قد ذهب بسرعة كبيرة مع أحدث نموذج Mercades.
آه. أحضر لنا السرعة.
حسنًا ، لذا ، في الأساس ،
بالضبط ما اعتقدت أنه سيحدث.
كانت إلى الأمام جدا.
في الأساس ، أخبرتها ، كما تعلم ،
ما لدي مع سيلي مهم جدا بالنسبة لي.
ما طورناه في الأسبوعين الماضيين
هو في الواقع حقيقي جدا ، حقيقي.
إنه شيء أرغب في التمسك به.
ثم على الفور عندما قلت ذلك ، بدأت في الخروج معي.
يا إلهي! كان يجب أن تخطو إلى هذا الجزء!
نعم نعم.
عدة مرات ، ربما مثل سبع مرات.
-مقدس-- لماذا لم تبدأ بذلك؟ [كالب] هذا هو الشيء.
نحن لا نحكم عليك ، نحن لا نقول أي شيء.
لا أعتقد أنني فعلت أي شيء لا مبرر له.
إذا حدث هذا الآن ويعطيني الوضوح فيما يحدث ،
ثم فليكن ،
وإذا سحبني بعيدًا عما يحدث ، فليكن كذلك.
[جوني] أنا و Mercades كلاهما منجذبان جدًا لبعضهما البعض جسديًا.
لكن ، كما تعلم ، الشخصية وكل شيء ،
أريد أن أرى مدى تواصلنا معًا.
كما تعلم ، إذا عدت واكتشفت سيلي ما يجري هنا ،
ثم انتهيت أنا وهي بسبب ذلك ، ثم هذا علي
والازدهار ، هذا كل شيء ، لقد ذهبت.
أعتقد أن سيلي يحبك.
كوني صادقة يا أخي.
أعتقد أن سيلي قد يحبك بالفعل.
أعتقد أنك رجل نادر جدًا.
أنا لا أقول هذا لسبب سيء.
[جوستين] من الأفضل أن يتصرف جوني هناك.
[سيلي] إذا عاد مع فتاة جديدة ،
أعتقد أنني إلى النقطة التي سأكون فيها حقًا ، مثل ، محطمة.
وأعتقد أن لقاء كل منهم
ومعرفة كم هي مذهلة قد عززت ذلك معي.
ومثل هذا هو السبب في أنني مثل فقط ، "أوه!"
أريد هذا ، مثل ، أكثر من ، مثل ... Urgh!
[ماكنزي] توقف ، أنا أحبك.
الأمر يتطلب الكثير ، مثل ، بالنسبة لي ، مثل ، الوصول إلى هذه النقطة ،
وهكذا حقيقة أنني في هذه المرحلة في وقت مبكر جدًا ،
إنه يفاجئني فقط ، ومثل ... لا أعرف.
لا اعرف. أنا فقط ، مثل ، في رأسي حول هذا الموضوع.
بلى.
وبهذا يقال ، توقف عن نسيان من أنت.
لقد تعبت من رؤيتهم بالدموع.
أحبك يا كلي فول.
يا أولاد!
ماذا تفعل؟ أهلا بك!
مهلا. إذن ما هو ترتيب النوم؟ أوه!
هل تتحدث عنك فقط أو عن أي شخص آخر؟
بالنسبة لي!
أعتقد أنك هناك. حسنا.
[لوريل] أين أنا نائم؟ هنا.
هناك؟ على هذا الجانب.
-أنشئت بالفعل. -أنشئت بالفعل.
جانبي من السرير. فقط جربها.
لطيف.
هل يمكن أن ترى نفسك ، مثل ، فصل عن كونور
وهذا ، مثل ، الوضع ، أو
اممم ، لا أعلم ، إنه صعب.
حسنًا ، الجميع ، ليلة سعيدة. لا يمكنني فعل ذلك بعد الآن.
ضوضاء بويناس! ليلة سعيدة ، سكان الجزر!
كلام وسادة! لقد كنت أنتظر طويلا.
[الراوي] كارينجتون ، فليكس إذا كنت تستطيع سماعي.
[همسات] كازا عمر ، حبيبي!
[همهمات]
مرحبا. مرحبا.
آه. إنه شعور جيد جدًا لمجرد الاستلقاء.
يا لها من تجربة!
اليوم كان بالتأكيد صدمة لم أكن أتوقع.
[يضحك]
♪ إنها خارقة للطبيعة ♪
♪ ستدعها تلتهم بكل سرور ♪
♪ لا يمكن التنبؤ به ♪
[الأغنية مستمرة]
[الراوي] إنه يوم جديد ،
مما يعني أن جميع أعمال الأيام السابقة تم مسحها نظيفة
ونسيت تماما. هكذا تعمل الحياة ، أليس كذلك؟
حق؟ حق؟
هيا. انهض ، انهض.
صباح الخير!
مرحبًا يا فتاة.
["لمسة واحدة فقط" اللعب]
دعونا نحظى بيوم جيد ، أيها الناس.
يا صاح ، كنت تحصل عليه الليلة الماضية.
كان مثل ... [يصدر أصوات تقبيل] ... humina ، humina.
-Humina ، humina ، humina ، humina. واو ، واو.
من الواضح الليلة الماضية مع Mercades ، أصبحت الأمور جسدية بالمعنى
أننا ، مثل ، قبلت ، و ، مثل ، كما تعلمون ، كنا نغازل كثيرا ،
لكنني لا أعتقد أن هناك أي ضرر حدث هناك.
[الراوي] أوه! أنا متأكد من أن سيلي سيوافق تمامًا!
هل قبلت الليلة الماضية؟ لا ، لم أقبل.
أنا أضمن لك…
ماذا؟ -مستحيل.
الجحيم لا. فتاتك تدفع الورقة بالتأكيد ،
لكنك توقع كل شيك.
[يضحك]
جوني ، طوال هذا الوقت مثل ، "رأسي لن يتحول أبدا ، لا شيء ،"
بلاه ، بلاه ، بلاه.
ثم في الثانية يلتقي بهذه الفتاة ، بوم ، انتهى!
لقد صنعوا ، مثل ، 30 مرة الليلة الماضية.
جوني ينجذب جسديًا أكثر إلى Mercades بوضوح.
بوضوح.
هذا هو حرفيا الأكثر إغراء.
أعني ، كنت أعمل اليوم بالفعل ، مثل ، في محاولة لرؤية
إذا كان هناك هذا الاتصال العاطفي. نعم ، تحدث عن شيء ما.
لقد جعلت من الصعب جدًا علي التراجع.
هل كان لدى أي شخص نوم أفضل مع الرجل الجديد من أي وقت مضى؟
كيلي ، هل تحاول أن تقول أنك فعلت؟
نمت نفس الشيء.
أوه ، أنتم جميعًا ، هذا أنا! لا.
ما الذي تحدثتم عنه يا رفاق؟
تمكنت من التحدث عن علاقتي مع كونور مع جالين
دون أن يضع جالين كونور.
بسبب ما حدث مع كونور ، حيث كنت نوعا ما معصوب العينين
من خلال إبقاء خياراته مفتوحة بهذه الطريقة ،
أشعر أنني مدين لنفسي بتجربة هذا على الأقل.
إذا كان أي جزء مني ، مثل ، مهتم بشخص مثل جالين ،
ثم ربما أنا لست على استعداد ليكون مع شخص مثل كونور.
لأنني كنت أحاول وصف هذا
جيد جدا ، ماكنزي!
لأنني أعتقد أنه ليس مثل ، هل أحد هؤلاء الرجال هو الشخص؟
إنه ، هل كونور هو؟
بلى.
[جالين] نعم ، كان لدي مويرا و ... - وماكنزي.
نعم. من هو المفضل لديك من هذين؟
كانت مويرا المفضلة لدي ، فقط ، مثل ، حفظتي
ومثل الشعور حيال كل شيء.
مثل ، بالنظر إلى الوراء أمس ، ربما سأذهب مع ماكنزي الآن.
إنها تبذل جهدًا. ماكنزي هو الذي اعتقدناه جميعًا
الدخول في هذا ، مثل أنها كانت في عقلية مستقرة
حيث كان الأمر كما لو أنها لم تكن تتزحزح.
أنا في مكان جيد مع ماكنزي.
أنا في الواقع قادم لأحبها كثيرًا.
هناك الكثير من العمق هناك مما أعتقد أن الكثير من الناس قد يرون.
أعتقد أن أفضل فرصة لي هي إظهار ذلك لها
هناك أشخاص هناك غير كونور يمكنهم بالتأكيد جلب سعادتها
وجلب لها علاقة.
كما تعلم ، لقد التقيت بك بالأمس ، ومثل ، حتى بعد 24 ساعة ،
- ولا حتى ، أشعر باتصال رائع. نعم.
أود أن أستمر في ذلك ،
وخلال الأيام القليلة القادمة تعرف عليك حقًا.
نعم. لهذا أردت أن آتي إلى هنا
وأطمئنكم نوعًا ما ، وأنا بالتأكيد ... [ضحكات مكتومة]
من الليلة الماضية ، مثل ، أنا بالتأكيد
كنت كل شيء عن مويرا وأنت مثل ،
"ما هي صفقة فتاة ماكنزي هذه؟ هذا ما كان عليه نوعًا ما.
مثل ، لم أستطع أن أفهم ، مثل ، من كنت.
لذلك ربما هذا هو السبب في أنني لم أكن مفتوحة لك
الحق عندما دخلت هنا. نعم.
ولذا أعتقد أن آخر 24 ساعة قد تقدمت ،
يبدو الأمر كما لو أن عيني مفتوحتان لمن هم الناس حقًا
وماذا هم حقا ،
وأعتقد أنك تبرز من الجميع هنا.
إنها جذابة ، وأحب أن أراها. أوه ، شكرا لك.
نعم ، أعتقد أن السبب في أنه ، مثل ، من السهل جدا بالنسبة لي
للتحدث معك ، ومثل ، نوع من الاستكشاف حيث يوجد هذا ،
هو أنك عكس كونور ،
في ، مثل ، كل طريقة ممكنة تقريبًا.
الوضع الذي أنا فيه ،
أحاول معرفة ما أريد هذه العلاقة؟
هل هذا منطقي بالنسبة لي؟
أعلم أن هذا مربك للغاية.
ليس كذلك ، لا. أعني ، مرة أخرى ، هذا
نحن نتحدث عن الحب والعلاقات.
لن يتم الاستخفاف بها.
♪ الرقص معك جعلني أفكر ♪
♪ هل أنا أم أنه مجرد شعور؟ ♪
[الراوي] مرحبا بكم مرة أخرى إلى السقف أعلى جزيرة الحب من أي وقت مضى!
بعد محادثتها مع جالين ،
تشعر ماكنزي ببعض "الارتباك" حول علاقتها.
بيج ماك يذهب إلى مويرا للحصول على باتي إضافي من المنظور.
أنا متحمس لأن المحادثات التي أجريها أنا وهو ،
والأشياء التي نتحدث عنها ،
هو ، مثل ، بصراحة مختلفة جدا عن أي من الأشياء
التي تحدثت عنها مع كونور.
مثل ، دردشات كونور وأنا دائمًا ، مثل ، جادة جدًا ،
وهي ، مثل ، حول هذه ، مثل ، المفاهيم العامة.
[مويرا] أشعر أن جالين يعطيك كل الأشياء
أن كونور تقريبًا غير قادر على ذلك.
بالضبط.
حسنًا ، نعم ، إنهم مختلفون تمامًا.
جالين هو أكثر من ذلك بكثير في المقدمة ، وأنا في المقدمة جدا ،
لذلك فهو يساعد.
حقيقة أنه جاء حرفيا في غرفة خلع الملابس وقال ،
"مرحبًا ، أنا فقط أركز عليك."
أعني ، كان ذلك ضخمًا.
لا أستطيع أن أتخيل حقًا أن كونور يفعل شيئًا كهذا ،
لذا ، بصراحة ، رأسي مخفوق قليلاً.
أشعر بالفعل أنه سيكون من الصعب أن أقرر.
[تنهدات]
♪ أوه ، حبيبي إنه الطريق للذهاب ♪
♪ إذا حاولت التقاط موجتي سأريك كيف تتدحرج ♪
[الراوي] العودة إلى كازا عمر ، والإنذار ،
تم تصنيف المشهد التالي PGGABTL ،
للفتيات الجميلات القيل والقال عن الأولاد يحبون.
ينصح بتقدير المشاهد.
حسنًا ، لا يمكنني الانتظار حرفيًا لسماع كل شيء.
حسنا. سبل.
حسنًا ، من سيذهب أولاً؟
[امرأة] أنت! أنت الأكثر إثارة. قل لي الآن!
أريد أن أعرف كل شيء عن ذلك. حسنا! حسنا.
لا أعرف يا رفاق.
حسنًا ، دعنا نقول فقط ، مثل ، لقد كان حضنًا رائعًا ،
مثل ، كانت هناك بعض القبلات هناك. [كل الصراخ]
[ضحك]
حسنًا ، ماذا عنكم جميعًا؟ ماذا عنكم جميعا؟
لقد كان لطيفًا حقًا ، وهو رجل نبيل ، مثل ،
إذا رأى شيئًا خاطئًا ، فسيصلح شعري دائمًا ،
ومحادثتنا أمس ،
كنا نتحدث إلى الأبد قبل أن ننام.
بلى. كنتم تدردشون عليه.
[شير] نعم. لدينا الكثير من القواسم المشتركة.
إنه ، مثل ، حلو ، لكن لديه ، مثل ، شباك له.
نعم. [شير] وهو شيء أحبه.
لديه تلك الحلاوة.
نعم ، إنه بالتأكيد محبوب جيد.
لطالما فكرت ، مثل ، يبدو أنه يعطي عناقًا جيدًا.
[ضحك]
كما تعلم ، أنا لست محبوبًا كثيرًا حقًا ،
لكن اللعنة ، كان من الجيد احتضانها ، لن أكذب. هي…
[كارينغتون] حصلت على ذلك.
نعم يا أخي.
وضعت هذا الشيء علي وكنت مثل
[كارينجتون] أخي ، أشعر بك. نعم.
يمكنك فقط أن تشعر بالتوتر الجنسي.
ولأول مرة ، شعرت نوعًا ما
كنت مثل ، "اللعنة ، أنا في الواقع عقد مرة أخرى الآن."
نعم يا أخي. ولم أشعر بذلك كثيرًا.
شير وأنا ، لدينا الكثير من الأشياء المشتركة ،
محادثة سهلة ، أحب كل ذلك.
لقد لفتت انتباهي بالتأكيد.
جميلة جسديا جدا.
لا يزال هناك الكثير للتعرف عليها.
أنا أحب جوستين ، وأنا أحب طاقتها ،
ولديها الكثير من الصفات ، مثل ،
ولا حتى مجرد ، مثل ، صفات صديقة ، ولكن ، مثل ، مادة الزوجة.
لكن هل هذا مرتفع
لأنني لست مهتمًا بأي شخص آخر في الفيلا?
يستغرق الأمر رحلة واحدة هنا ليدرك
تحدث الأشياء في الليلة الأولى. تخيل اليوم وغدا.
هل أحببنا هذا الشخص كثيرًا حقًا؟
ولا بأس من قبول حقيقة أنك ربما لم تفعل.
[جوني] هل تمانع إذا سرقتها بسرعة حقيقية؟
اسحبها بعيدا!
أنا؟ يا! خذني!
سأعود. وداعا. وداعا يا رفاق.
استمتع. [ميركادس يضحك]
تريد أن تذهب للجلوس في ... - في
أريكة حبنا الصغيرة مرة أخرى؟ حسنا.
أوه ، يا فتى ، سيكون هذا ساخنًا!
[جوني] أوه ، كل شيء على ما يرام. أعتقد أن وجوهنا ستكون مظللة.
إذن ، ما الأمر؟
كيف تشعر بعد الليلة الماضية؟
الحار.
درجة حرارة ساخنة ساخنة؟ أو حار حار؟
اعجبني. أحببت عناق sesh.
كيف تشعر؟
نوع من نفس الطريقة.
لقد استمتعت به بالتأكيد.
أعتقد أنك تعرف ذلك.
أنا و Mercades كلاهما منجذبان جدًا لبعضنا البعض جسديًا ،
ولكن أعتقد أن الأساس لي وبنيت سيلي ، انها مجرد قوية جدا.
إنه يخيفني أن أعتقد أنها يمكن أن تتأثر بما أفعله هنا.
أنا أعمل بجد على محاولة دائما للقيام الشيء الصحيح من قبل الناس.
كما تعلم ، سأحاول بذل قصارى جهدي بقدر ما
لقد رأيتك تكافح.
المفضل لدي هو ، مثل ، طوال الليل كنت مثل
لأنه ، مثل ، أنت تعلم أنه من الواضح أن لدي شيئًا في ذهني ،
أنك لا تريدني أن أذكر. أنا أعلم. أنا أعلم. أنا أعلم.
كما تعلم ، من الواضح أنك تقول
أنك تريد التحدث إلى رجال آخرين هنا
نعم ، ما هو شعورك حيال ذلك؟ اذهب لذلك.
ليس الأمر كما لو أنني سأكون سعيدًا أو سعيدًا أو متحمسًا
لرؤيتك ، مثل ، الخروج مع شخص آخر من هذا القبيل ،
لكني أعني ، إذا حدث ذلك ، فأنا لا أهتم.
حسنا.
[Mercades] أنا بالتأكيد متصل مع جوني ،
لكن نعم ، يمكنني فقط إبقاء ذلك مفتوحًا لفترة طويلة.
أريد أن يأتي رجل من أجل هذا ، وأن يكون حول هذا الموضوع.
أعني ، لن أشعر بالغيرة أو أي شيء.
نحن هنا لسبب ما. غيور؟
أعني ، هذا يعتمد على من أتحدث إليه.
حسنًا ، أنت تتحدث معي.
[ضحكات مكتومة]
أعني ، لا أعتقد أنني في تلك المرحلة حتى الآن.
حسنا.
لا أريد أن أكون مجرد متعة كازا عمر.
أنا أبحث عن نفسي ، ولن أكون ذلك لجوني ،
لذلك إذا لم يستطع تصعيد الأمر ، وهو لا يتعلق بذلك ،
ثم أحتاج أن أفعل لي.
أنت بالتأكيد ... أنت بالتأكيد فتاة رائعة.
شكرًا لك.
أنت تصنع انطباعًا جيدًا جدًا عني.
أم ، أنا مجرد واقعية بمعنى أن
هل هو على وشك أن يأتي يسرقك بعيدًا عني؟
مرحبا مرحبا. اه أوه.
سنتحدث لاحقا. مرحبا!
Mercades ، هل لا بأس إذا سرقتك قليلاً؟
نعم ، دعنا نذهب! نعم ، كل شيء متذمر.
لنذهب!
[الراوي] بعد جوني كيندا يضع الأمور في الاتجاه المعاكس ،
كونور يجعل مهرب سريع مع ميركاديس المسروقة.
يا إلهي! ماذا تفعل؟
اريد التحدث معك قليلا.
إذن ، كيف ذهبت ليلتك الليلة الماضية؟
كيف كان حتى الآن بالنسبة لك؟
لقد كان جيدًا حقًا وغير متوقع للغاية.
لم يكن لدي حتى عيني على جوني ، بصراحة.
أم ، أردت بالفعل التحدث معك ،
لكنني فقط ، مثل ، أريد أن أعرف أين أنت.
مثل ، أعني من الواضح أنني شاهدت ، أم
أنت فقط تبدو ضائعًا قليلاً.
لقد كان قليلا من ركوب وعرة بالنسبة لي.
نعم. -أنا سلبي جدا ، لينة المنطوقة ، خجولة ،
وأنت تعلم ، يستغرق الأمر بعض الشيء بالنسبة لي للخروج من قوقعتي ،
لكن هذا كل ما أريده من هذه الأيام القليلة القادمة ، هو فقط أن أكون
في بيئة حيث يمكنني أن أكون تماما ، دون اعتذار نفسي
نعم. لدي سؤال. -... مع كونها مفتوحة لجميع يا رفاق.
إذن ، لماذا لا يمكنك أن تكون منفتحًا حول ماكنزي؟
سؤال جيد.
لا يجب أن تقول أنك بحاجة إلى هروب لإظهار هذا الجانب.
أشعر فقط أن ما رأيته هو أنكم فقط غير متوافقين.
لا أراها تبرز الأفضل فيك.
وهذا أنا منفتح وصادق وصحيح.
كما لو كان عليك ، مثل ، أن يكون لديك مهرب لتكون نفسك
و ، مثل ، ترك فضفاضة ، كنت مجرد تسوية ،
أنت تؤذي نفسك في هذه العملية.
مثل ... لا أعرف.
لا ، أنا أفهم تمامًا
ويمكن أن نقدر من أين يأتي ذلك.
أنا آسف إذا كان قليلا إلى الأمام. لا أريد أن أجعلك غير مرتاح.
لا ، إنه صالح تمامًا ، وأنا أحترم صدقك بكل ذلك.
المكان الذي أنا فيه مع ماكنزي الآن ،
أفهم أنه قد يخرج كزوجين غير متوافقين.
بلى.
لكن ماكنزي وأنا في مكان جيد معًا.
حسنا.
هناك الكثير من الأشياء التي أحبها حقًا.
لقد تحدتني لرؤية شخص بداخلي
هذا يحتاج إلى أن نكون صادقين مع أنفسهم.
هناك خط جيد مع ، صادقة... -أحصل عليه.
... لنفسك ، ثم السماح لشخص ما ، مثل ، التلاعب بك.
فهمت ، فهمت.
من المرهق أن تضطر إلى باستمرار
الدفاع عن علاقتي مع ماكنزي مرارا وتكرارا.
الحب والجاذبية الجسدية هي نوعية غير ملموسة
أنه لا يمكنك تبرير سبب شعورك بالطريقة التي تشعر بها تجاه شخص ما.
أنا حقًا - أعتقد أن لديكم شيئًا جيدًا ، حسنًا؟
اممم ، لكني أشعر أنني أود أن أرى هذا الجانب منك.
حسنا. أعطني عناق.
كلام جيد ، كلام جيد.
ياي!
[الراوي] إنها جزيرة الحب ، وبعد أسابيع من التقاط لقطات 24-7 ،
أخيرا اشتعلت اثنين من سكان الجزيرة ينظرون إلى أنفسهم في المرآة.
دعونا نقترب من هذه اللحظة النادرة والثمينة.
دعونا ندخل في الوضع الصحيح ، أمي. دعونا نفعل شيئا لطيفا.
أنت بحاجة إلى القليل من الهاء ، أشعر بذلك.
أعلم ، إنه مجرد إطلاق ضغوطي.
ستجعلني أفقد الوعي حرفيًا ، مثل.
ما هو شعورك حيال وضع كارينجتون بأكمله؟
هناك الكثير من الرجال الرائعين هنا ،
و ، أعني ، أعتقد مع كازا عمر ،
لقد جعلني أدرك أنه الوحيد
التي كان لي ، مثل ، اتصال فوري مع.
ومن الجنون حتى التفكير في أنه بعد أن ننهي الأمور ،
- أنني ما زلت هنا ، أفكر فيه. نعم.
[بات] مرحبًا يا رفاق. يا فتى.
ماذا تفعل؟ كيف تفعلون يا رفاق؟
هل يمكنني الانضمام إليكم يا رفاق؟ بالطبع.
أنا أشجع شعر فتاتي.
أنا أعلم. إنها ، مثل ، تضعني للنوم.
هل ستحصل علي بعد ذلك؟ [يضحك]
ماذا تريد؟
لذا ، لم أتمكن من التحدث إلى أي منكم كثيرًا.
نعم. لسوء الحظ.
لذلك أريد نوعًا ما أن أعرف أين رؤوس رفاقك؟
حسنًا ، إنه مجرد شيء كارينجتون الغبي
أنني لا أستطيع الخروج من رأسي.
وما هو مجنون جدا حول هذا الموضوع هو أننا فعلنا إنهاء الأشياء.
هل كنت تقضي وقتًا ممتعًا بشكل عام في كل مرة كنت تتحدث معه؟
أعتقد أنه كان بالتأكيد أكثر متعة في البداية.
بلى.
وبعد ذلك بمجرد أن بدأت أشعر بقليل من الراحة ،
أو أنه شعر قليلا قبالة ،
لقد نزل نوعًا ما من هناك.
لا أعتقد أن الشعور بفقدان كارينغتون سيذهب بعيدًا ،
لكن بات يبدو وكأنه رجل لطيف للغاية ، وهو جذاب للغاية.
أشعر أنني بالتأكيد بحاجة للتعرف عليه.
تحتاج إلى العثور على هذا الشعور مرة أخرى. أعلم أنني أفعل ، أفعل.
هذا ما نحن هنا من أجله. أنا أعلم.
مويرا غامض.
ماذا لدينا الطبخ هنا؟
جبن مشوي. واو! هل تمانع في صنع واحدة لي؟
بالطبع لا. -شكرا لك.
هل لديك أي خيوط تريد أن تلاحقها ،
أو أنك تتطلع إلى المجيء إليك؟
أنا مهتم بالتأكيد بالتعرف عليك.
حقا؟ حسنا.
نعم بالتأكيد.
لا أعلم ، يبدو أنك كذلك ، مثل ، منفتح وودود ،
ولكن أيضا فقط حار جدا.
هاه! حسنا شكرا لك.
انت جميلة. كما قلت ، عيناك ، يا أخي!
واو شكرا لك. لديك ابتسامة جميلة.
أنا رجل ابتسامة كبيرة أيضًا ، لذا ، نعم ، تبدين جميلة.
هل حقا؟ أوه ، حسنًا ، ستحصل على ذلك كثيرًا.
انه يبدو فقط متعة جدا ، المنتهية ولايته ، مثل ، من السهل حقا التحدث إلى.
فقط نوعي ، بصراحة.
يمكنني حقًا أن أرى نفسي في الواقع أبدأ في الإعجاب به ،
لكن من السابق لأوانه معرفة ذلك.
كيف تبدو حياتك العاطفية؟
أم ، أنت تعرف
لا ، لم أقم بعلاقة جدية منذ 23.
بلى. لذا ، ثلاث سنوات كنت أعزب.
نعم ، لقد مرت ثلاث سنوات ، لذلك أشعر أن هذا هو
فرصة عظيمة لفتح قلبي ومحاولة حقا للعثور على شيء.
إذا وجدنا شخصًا هنا ، مثل
نعم ، يمكن أن يكون هذا هو الكيكر ، أليس كذلك؟ نعم.
يمكن أن يكون هذا هو الكيكر.
كيف حال الجبن المشوي؟
كان الأمر بصراحة ، مثل - أخبرتك أنني صادق ، كان ذلك جيدًا.
هل حقا؟ كان ذلك جيدًا.
شكرا جزيلا لك. أنا سعيد حقًا.
♪ لا أستطيع الإقلاع ♪
♪ لا ♪
[كالفن] أوه ، يا إلهي! ملكة جمال الإيمان.
هذا أنا. دعنا ندردش.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك في السرير.
أنا أعلم. حسنًا ، كم هو مميز بالنسبة لنا.
كم هو مميز. كيف كان يومك الأول في كازا عمر؟
بلى. أعتقد أن كل واحد منكم فاجأنا.
هل حقا؟ كل واحد منكم.
نعم. هذا جنون.
ولكن من حيث التحول الديناميكي ،
أود أن أقول إنني مختلف تمامًا
من الوضع الحالي ، سأتصل به ، كما لو كنت في
ماذا تقصد؟ حسنًا ، أنك في الفيلا.
أوه ، بقدر ما ، مثل مويرا وأنا نذهب؟ نعم.
كيف - ماذا تقصد؟
توسيع ، من فضلك.
لم أقابلها أبدًا ، لذلك لا يمكنني القول حقًا ،
لكني لا أعرف. أنا فقط لا أعرف إذا رأيتها
القدرة على مطابقة لك ، ومثل ، رمي مرة أخرى لك.
وأعتقد أنك بحاجة إلى شخص سريع البديهة من هذا القبيل.
وأنا فقط لا أعرف ما إذا كانت في مكانك.
لكني لا أعرف ، أنا أتحدث بصوت عالٍ عما أعتقد أنك تريده.
مثير للاهتمام. اذا كيف تشعر؟
الآن ، هذا مثير للاهتمام أن تحضر ذلك.
هل تشعر وكأنك تتحقق؟
أعتقد أن هذا شيء واحد كان علي التفكير فيه حقًا ،
خاصة الابتعاد عنها ،
وبالتأكيد تحدى فكرتي
من حيث أنا مع مويرا.
من الممكن أن مويرا وأنا لسنا على نفس الصفحة ،
وأعتقد أن هذا هو السبب في أنني عدت في البداية.
أنا أفهم أنه معقد ،
لكنني بالتأكيد مهتم للغاية بالتعرف عليك أكثر
ومتابعتك وأنا هنا ، لذا
["الواحة" اللعب]
[الراوي] هذه جزيرة الحب ، ويمكنني إرسال المزيد من النصوص في الدقيقة
من مراهق أعاد هاتفه بعد أن تم تأجيله.
هنا يذهب. [تنبيه رسالة نصية]
هل حصلت على نص؟ إنها تلعب كثيرًا.
حصلت على نص!
واو!
ما هذا؟
وجبات خفيفة.
[تنبيه رسالة نصية]
حصلت على نص!
[كل الهتاف] -Whoo!
[قراءة]
يا رفاق ، نحن نفوز بنسبة 100٪.
[امرأة] علينا الفوز بذلك.
كازا عمر على الفيلا طوال اليوم ، كل يوم.
نحن ذاهبون وجها لوجه.
[سيلي] يجب أن نحافظ على تنشيط أنفسنا ،
سنهزم كازا عمر ، ونرمي المنزل كله بعيدًا!
أنا متحمس جدا!
سنقوم بتحويل بعض الرؤوس. سنقوم بتحويل بعض الرؤوس.
خطنا الجديد هو أننا سنهزمهم بالفتيات.
سنضربهم يا فتيات. سنضربهم يا فتيات.
انظر إلى غنيمة لها ، غنيمة ، غنيمة!
[الراوي] ستحصل كل فيلا على نص في نفس الوقت ،
وأسرع فريق لإكمال كل مهمة فاضحة يفوز نقطة.
الفيلا مع معظم النقاط في النهاية
سوف يفوز أنفسهم حفلة جزيرة الحب الكبيرة.
[تنبيه رسالة نصية] - يا إلهي ، لا يمكنني فتحها!
"أصغر صبي يجب أن تفعل خمسة دفعات مع أصغر فتاة
تحته وأعطيها قبلة على كل مندوب ".
[كل الإعجاب]
اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب! واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة.
نعم! انتهى ، انتهى ، انتهى!
[تنبيه رسالة نصية] - أوه!
"أصغر صبي يجب أن تفعل خمسة دفعات مع أصغر فتاة
تحته وأعطيها قبلة على كل مندوب ".
اذهب! اذهب! اذهب ، اذهب!
اذهب ، اذهب! اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة.
اللعنة ، قال في كل مندوب.
قلت كل مندوب أيضًا ، رغم أنني فعلت ذلك حقًا.
قرأته كلمة بكلمة. أرغ!
[تنهدات] أعطني دقيقة.
[تنبيه رسالة نصية]
"الفيلا" - أوه.
-... "فاز في هذه النقطة." هذا نحن!
[كل الهتاف]
كنت مثل ، أنا منخفضة المفتاح تريد هؤلاء الرجال أن يكون أسفل
لبقية اليوم ، تمامًا مثل الحزن. [يضحك]
أنا لئيم جدًا ، لكنني كنت مثل ، لا أريدهم الاستمتاع هناك ،
لذلك علينا الفوز بهذا.
يا!
[تنبيه رسالة نصية] - حسنًا.
"أقصر فتاة يجب أن تشارك قبلة عشر ثوان
مع أطول فتى!" اذهب!
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة ، خمسة ، ستة ، سبعة ، ثمانية ، تسعة ، عشرة.
عشرة ، تسعة ، ثمانية ، سبعة ، ستة ، خمسة ، أربعة ، ثلاثة ، اثنين ، واحد!
بعض الشفاه الجميلة.
يا!
أعلم أن جوني كان يعلم أنني أقصر فتاة.
لقد أدركت للتو أن كالب
كالب هو أطول رجل!
اللعنة ، أتساءل كم هو أكبر رجل.
[جوني] كان على أقصر فتاة تقبيل أطول رجل.
لقد دمر هذا حركتي للتو.
ما هو شعورك حيال ذلك يا جوني؟
[تنبيه رسالة نصية]
فازت كازا عمر! [هتاف]
مهلا ، أقدام بطيئة لا تأكل! أقدام بطيئة لا تأكل!
لكن مع قول ذلك ، يمنحني الراحة
في معرفة أن الفتيات يجنن هناك.
سيلي يجب أن تكون أسرع من ذلك! يجب أن تكون أسرع من ذلك!
وعندما أقول "هم" ، أتحدث على وجه التحديد عن سيلي.
[تنبيه رسالة نصية]
"كازا عمر قد فاز في هذه النقطة."
أوه ، أنت تمزح معي!
ما الذي يحدث بحق الجحيم يا الناس؟
حسنًا ، اهزها ، أيها الناس.
حصلنا على هذا. حصلنا على هذا.
[تنبيه رسالة نصية] - أوه ، لقد تلقيت رسالة نصية.
"سكان الجزيرة الذين اقتربوا" - أرغ! لا!
"الجزيرة التي اقترن أطول
يجب أن تشارك قبلة عاطفية مع شخص من اختيارهم ".
اذهب! اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب!
اللعنة. لم أقرأ ذلك بسرعة كافية. قبلة عاطفية!
كم من الوقت ، على الرغم من ، إلى متى ، إلى متى؟
-القيام به ، القيام به ، القيام به! [جوستين] هذا ليس شغوفًا.
ربما سيخسرون لعدم شغفهم.
أحاول أن أتخيل أن كونور لديه قبلة عاطفية هناك.
هذا مضحك.
[يضحك]
اذهب ، اذهب ، اذهب! اذهب ، اذهب ، اذهب!
نعم يا فتى! بلى!
حسنًا ، يا إلهي!
عندما قبلني كونور ، أشعر أنه مستعد.
أنت تعرف ، مثل ، عضني وكل ذلك.
لكنني كنت فقط ، مثل ، أردت المزيد.
إنه يحتاج فقط ، مثل ، إطلاق العنان ويكون ، مثل ، "كونور الحقيقي هنا" ، كما تعلم؟
لا ، كان ذلك لطيفًا. كان ذلك مثاليا.
[تنبيه رسالة نصية] - حصلت على نص!
"لقد فازت الفيلا بالنقطة!"
بلى! دعنا نحصل عليه!
مهلا ، مهلا ، مهلا ، مهلا!
مهلا! مهلا! مهلا!
[تنبيه رسالة نصية]
"لقد فازت الفيلا بالنقطة."
[جوني] أنت تكذب؟ أنا لا أكذب.
هل تعتقدون جميعًا حقًا أن كونور سيضع ظهره في قبلة عاطفية؟
هل كانت قبلة جيدة بما فيه الكفاية؟ لا!
لم يكن من الممكن أن تكون قبلة جيدة بما يكفي! لا!
♪ لا بأس أن تصاب بالجنون ♪
[الراوي] لا يزال تحدي فيلا مقابل فيلا راونشي ،
الذي رأى قبلة ماكنزي خارج شهوة كونور الثانية ،
الذي ، لكي يكون عادلاً ، يضعه بين المراجعين الأكثر شغوفًا في العالم.
[تنبيه الرسائل النصية] - "يجب على جميع سكان الجزيرة تمرير الكرز من"
ما هذا؟ ما هذا؟
"يجب على جميع سكان الجزيرة تمرير الكرز من الفم إلى الفم."
الكرز! الكرز!
اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب!
غي ، فتاة ، رجل ، فتاة ، رجل ، فتاة. حسنا.
إنها قادمة. إنها قادمة. إنها قادمة.
افتحها ، افتحها ، افتحها. أخرج واحدة!
في فمك. مررها.
سريع وسريع! اذهب ، اذهب ، اذهب!
[كل كلامور]
اذهب ، اذهب ، اذهب.
اذهب!
أخذ بات ومايك واحدة للفريق ، كان لا يصدق.
أعتقد أننا جميعًا مدينون لهم بواحد.
ذهبنا لذلك ، كل شيء! ذهبنا لذلك!
اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب. اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب ، اذهب.
[كالب] من المحتمل أن تكون الجرأة التي تمر بالكرز هي الأسوأ بالنسبة لي ،
لأنني كنت ميتًا أخيرًا ،
وبحلول الوقت الذي حصلت فيه على الكرز في فمي ،
كان بالفعل في تسعة أفواه قبل ذلك.
كان ذلك مقززًا للغاية.
[تنبيه رسالة نصية] - ها نحن ذا يا رفاق.
"كازا عمر قد فاز في هذه النقطة."
اللعنة!
[تنبيه الرسائل النصية] -"كازا عمر قد فاز في هذه النقطة!"
إذن إنها ربطة عنق؟ نعم.
انظر على قيد الحياة ، والاستيلاء على الهواتف الخاصة بك لأن هذا واحد المقبل
ربما ستكون نقطة اللعبة.
[تنبيه الرسائل النصية] - "يجب على جميع سكان الجزر الاقتران
وشارك قبلة عاطفية."
"يجب على جميع سكان الجزر الاقتران ومشاركة قبلة عاطفية."
أوه ، نعم! لنذهب!
إلى أين نحن ذاهبون؟
كان قليلا مثل الإباحية الناعمة. كنت مثل ، حسنا.
هؤلاء الأولاد ، مثل ، في آخر 24 ساعة ،
شفتي ستسقط!
[جوستين] إذا كان بإمكاني حساب عدد المرات التي اعتذرت فيها لوالدي
منذ أن كنت هنا ، أنا مثل
يا!
في هذه المرحلة ، هم مثل ، "فقط حفظه".
نجاح باهر!
تم! اللعنة!
إنه لا يعتمد على الوقت ، لذا
نجاح باهر!
مرحبًا ، لا يعتمد ذلك على الوقت.
يا! حسنا!
جوني وميركاديس بالتأكيد حصلت بعد ذلك
عندما كان دورهم لتقبيل بحماس.
استمر! [هتاف]
سوف يلومون أنه كان تحديًا ،
لكنني أعلم أن كلاهما لم يكن يتراجع
وأرادوا عذر التقبيل.
أوه ، اللعنة!
أعتقد أن هذا كل شيء.
يا رب ، أعلم أنني كنت آثم.
أنا مثل ، أنا هناك. كان ذلك كثيرًا.
هل أنت متأكد يا أخي؟ لا اعرف. ألا تعتقد أن تلك القبلة كانت كافية؟
[تنبيه رسالة نصية] - [شهقات]
يا إلهي ، سأتقيأ.
"أنا آسف ، كازا عمر. لقد فقدت سباقات راونشي ،
ولن يكافأ مع حفلة. #LosersCircle #SucksToSuck."
رفاق! "تهانينا ، الفيلا ، أنت الفائزين!"
[هتاف]
كازا من؟
كازا بو.
كازا عمر ، خارج ذلك الباب!
"أنت الفائزون في Rawunchy Races وفازوا بحفلة
#WinnerCircleBragging #BraggingRights."
جوني ، طفل رضيع ، أعلم أنك اعتقدت أن لديك هذا ،
لكن الفيلا هي المنزل المتفوق ، طفل رضيع.
خسرنا.
هل تمزح معي حتى؟
أعتقد أن الرجال قد يتراجعون قليلاً ،
وربما هذا ، مثل ، لماذا خسرنا ،
لكنني لن أدع ذلك ، كما تعلم ، في الطريق.
مثل ، لدي جوني الآن ، وأنا في سريره الليلة ،
لذلك أنا لست قلقًا بشأن ذلك.
فكرة ما يجب أن يفعلوه هناك
للفوز بهذا التحدي يمزقني.
حسنًا ، ربما يجب عليك إعادة التفكير في فتياتك.
قل ذلك مرة أخرى؟
ربما يجب عليك إعادة التفكير في فتياتك! [كارينجتون] دعنا نذهب ونفعل شيئًا.
تلبيس ، جوني ، العض لن يساعد.
♪ إيه ، فيلا ، فيلا نحن صخرة الفيلا ♪
♪ فيلا ، فيلا نحن صخرة الفيلا ♪
♪ فيلا ، فيلا نحن صخرة أوه ، أوه ، أوه ♪
قف!
[الراوي] في المرة القادمة…
-السيد. جوس يفتقد والدته. [ماكنزي] أنت شعاع الشمس.
تحاول أن تكون. عذرًا.
وأنا أفتقد ماكنزي كثيرًا أيضًا.
يمكنني تقبيلك طوال الليل ، لذا
لا يسعني إلا أن أتمنى أن يكون ماكنزي مخلصًا لي.
[إغلاق الموسيقى موضوع اللعب]